ovo je kao nastavak
prošle nedelje u kojoj smo bili
pričajući o ovome neverovatnom neverovatnom
Robin je tako leteo
hrabri napor on je zapravo opisao
radio je na nekoj vrsti televizije
čudo je delovalo da je Jeff
zapamtite se nazad na epizodu broj 431
kada ste preporučili da kupim bateriju
lemljenje sa električnim baterijama Da
da li se na umu da ja samo želim da
recimo za zapis da je sranje da budemo
jasno je da to nije ono što sam imao, ajmo
Budi jasan, niko nije isti
nije baš isti model to je a
lemljenje sa baterijom
moj je sjajan iako je sjajno šta je
Odlično je što je sjajno za malo
Razvij malo kod kuće projekti
U redu , ja ću te popraviti lampice
znate da ih možete samo zamijeniti ispravno ne
kako popravljate sijalice kad um voli
gradite novu žlijebu od leme
ne kao što volim da radim s tim
Božićne sijalice znate kako je to
žice koje dolaze u da ponekad
slomiće se i jednostavno ne osjećam
U redu, znate kupiti novu ili
kako god da ste ih vratili zajedno
ne samo ih zagrijati ih spojiti
i oni sve dobro rade , staviću
zajedno neke igračke za decu na pauzi
gde imaju mali metalni element
tako nešto tako prošle nedelje Jeff I
Ovdje sam napravio ovu ploču i uradio sam
potresno dobar posao
Oh, moj Quasimodo čovek možda treba da platimo
pauza na 5 volti izgleda lepo
dobar hej koji izgleda bolje da je to
izgleda lepo da izgleda prilično dobro
i koristio sam ovu bežičnu stvar i
Stvarno mi se ne sviđa i rekao sam
gledaocima stvarno mi se ne dopada tako da znam
Krivim svoje alate ispravno mm-hmm, ali ja
stavite nove baterije u njega
demonstracije i jos nije
stvarno se dobro zagrejala nije stvarno
kako ste ga koristili iako loše
Ja sam amater dobro i ja sam
priznao amater
učite je tako brzo zagrijavanje
prilično brzo bih rekla kao 40 sekundi
moj je poput pet sekunde zagrevanja oh
ti i ti se lepo pokazujete, ali kao ja
nikada ne bi počela da ga koristi - pet
sekunde, pustio sam da se zagreje i onda zadržim
gvožđe sa kojim radim onda bacim
Lend je u redu s mnogo saveta
nakon prošlonedeljne emisije
Naravno da se bavimo ovom Sašom da
imaš listu komentara koji
pre svega, počeo sam
sa spoja čovjeka komentar da kolo
Čovek kaže da je u redu da to uradim
jer oni postaju duži i ljutiji
komentari se ne zahvaljuju svima
Toliko ste zbog svoje ljubaznosti
veoma ljubazan ovonedeljni stručnjak kaže
super show and Robbie tvoj lemljenje
Bolje je od moje je dobro započeti
za nekog ko se zove krug čovjek sam figura
da si vjerojatno u know, tako da
cijenite to mnogo
desno Robert Putnam je rekao da lete
gvožđe je u redu ali vaše lemljenje
tehnika je zaostala zbog čega je obrisati
vruće vrh sa tkaninom, tako da je tu
minimalno lemljenje ide idealno na vrh
Budite sjajni i koristite čisti vrh za zagrevanje
šta god da leteš i hraniš ovo
lemljenje na taj komad nije lemljenje
savršeno ispravi šta se događa sa tvojim
metoda je da se lemljenje oksidira
i sprečavanje bilo kakvog toka u komadu
u redu je to što ima smisla, pa sam i učinio
loš posao dodajući pričvršćivač na
vrući vrh, a zatim dodirujući vrh na
da, dobro, odmah iz Eiger-a
Vatrozidni fluks je magični pero SMD ili
pasta kroz otvor u redu i dobro imam
vidio sam kako sam vidio fluksu - da li sam
devojka neće reći ništa drugo rekao
Da, trebate neke odleđivače - alate
Oh dobro - koncept prvi komentar je o tome
fluks tako da lem koji sam kupio ima
2% fluksa, tako da sam početnik koji ne koristim
lemljenje ne koristim ni fluks
lemljenje
Koristim jedan sa jezgrom za rozine
je to je da će mi pomoći da se je
to će raditi
sada razumem iako od samog početka
radi malo istraživanja od našeg
prošle nedelje predstavili to dodirom
prvo je vruće, i ja sam zapravo
sagoreti fluks prije mene
dobiti na ploču pravo pa sam malo
counter štampač koji djeluje sa efektima
sa jednim fluksom, ali sa lemljenjem
sama je napravila fluks sada, ako jeste
kondenzator fluksa možete se vratiti i
kažite sebi da ne pravite te greške
to je tačno u jezgru fluksa , piše 2%
na ovo / c 128 D kaže da to nije 2% to
zapravo rekli šta piše tamo
kaže fluks 2% 2% prečnika 0,6 i gomilu
brojeva koje ne znam šta su oni
Znači
sledeći iz Agarwala, i oprostite, da
samo da vam treba malo D lemljenja
alati GE alat za lemljenje
U redu, vratićemo se
da je jedan u redu u redu d lemljenja je kao
Imam kutije ploča i
matične ploče koje su mrtve koje želim
da biste mogli da odvojite, uklonite neke od njih
komponente, tako da mogu da ih ponovo upotrebim
tako da je to kao besplatno besplatne stvari
iz otpadne baze desno sam dobio neke
otpornici dobijaju određene kapacitete kondenzatora
kondenzatori mnogo glava stvari kao što su
da C 128 D kaže 63 kosa lezajeva 37
koji ima 37 % fluksa 37%
to je puno fluksa koji je kao što
Vau
U redu, nisam ni znao takve stvari
postojao je dobro sada i dobro je
Znajući da je pola bitke čekanja koje znam
Bolje ti je bolje sve u redu učenja
ovde večeras da se lično spojim sa mnom
nikada ne bi koristio bateriju
lemilice u redu je previše
rizik od hladnog lema zajedničku zemlju hladno
spojevi za lemljenje i laka veza ne
da smo naišli na neku od toga, ne na to
naišli smo na bilo šta od toga tokom našeg
funkcioniše kada se baterija isprazni i ako ste
puno leteći sreću naći
loše zglobove kao što je Robert Putnam
izjavio je tehnika za zagrijavanje
zglobova i dodirnite lem na
donja strana
gvozdeni bun na mestu spojeva
U redu, lem mora lepo krenuti
u vezu budite previše pažljivi
lemljenje i to će izaći drugu
strana odbora i imate globinu
lemljenje koje može prouzrokovati kratak ukoliko je
umjesto da teče loptice za lemljenje
Zglob nije dovoljno vruće , kako mislite
da je to samo to što sam ja
ne ja ne zahuktava zajedničke prvi
kao da sam zapravo ako donesem ovo
za tebe pa pogledajmo tako
Hajde da pogledamo jedan od mojih užasnih
Zglobovi i stegni, pa ću se izvući
isti bežični lemilica samo sam
trajaće 45 sekundi, tako da se ne osjećam
Nisam ga očistio. Imam ga
ova žica, ali sada je pomenuto
tamo moramo da budemo kao sunđer
ili nešto da ga stvarno očistite
Sada imam ovo kao čistač žice
Vidio sam ljude da ih koriste i pomislio sam
to je cool prodavnica dolara tako prodaje
hej, koji radi ispravno i radi
ali to nije vlažni sunđer, pa ako ja
zagrijati ovo ide napraviti
razliku da uzmemo neki od mojih 2% fluksa
lemo i da vidimo kako to ide
u redu tako da ću za zagrijavanje to pravo
se prvo da koristi ovaj jer je ovo
Izgleda da nisam dobio nikakav lemiljak
na tome šta god da su p1 pa šta su
rekavši da je toplota u pravu i pusti
Ove ćemo onda dobiti malo topline
pustili ste clen u zagrejan
tako da ga ne zagreješ
ispraviti moj lem tamo i neka
izvadite ga
OK mmm
oh, tu je fluks oh, da, oh, ok
Oh, uradio si to što je razlika napravila
Izgleda stvarno dobro Hvala Saša kakva
tada se promenio od vašeg stava
pa ne volim da budem kapetan Očigledno
šta radi jedinica na baterije?
Da li radi da da, i stavio sam novu
baterije u njemu radi
demonstracioni pacov prošle nedelje apsolutno
U redu je, kao da sam ga uključio
Osećam se dobro, osećam se opravdano u redu
gledaoci hvala vam puno to je dio
onoga što volim za kategoriju 5 TV
u odnosu na druge veb-emisije druge TV emisije je
da smo mi vrlo trudili da budemo vrlo
interaktivno i ovo je prilika
za vas da nas nauči i tako smo
to je dovelo i donosilo
Takođe, i gledaocima
nadam se da je ovo dobro učenje
iskustvo za sve nas to je istina
sledeći tako Shaun White bilo koji kanal
ovo govori neverovatnih pet pet pet epizoda
epizoda pet pet pet prošle nedelje lepo
raditi
neverovatni tehnički saveti vole mikro tech I
taktika špijunaže mirisa to nije
fluks kaže kako je dobro završeno nakon 555
epizode još uvek daleko najbolja tehnološka predstava
tamo i mnogo ostati neverovatan
rad Wow hvala Shaun pa čak i kada ste vi
Imam strašan posao lemljenja smo
ipak je najbolja stvar bila neverovatna i
p1 je bilo sjajno da tako samo sada kada
imaš ljepotu kako izgleda
kako će to biti neverovatno pet pet šestorica
Budi oh, pet pet šest koje smo već pokazali
U pravu si koliko je dobar pet pet šest
desno JME je pet pet pet a
slučajnost Ja sam tamo gde je Robi
sa ovim stvarima i uskoro ćete saznati
pet pet pet je nešto
poseban broj na početku srednjeg
elektronika
Nisam znao taj vremenski krug
555 no to je potpuno nenamjerna
prošle nedelje samo znate da smo bili
radi emisiju za svaku nedelju dana
555 nedelja
konkretno tako konkretno, tako da
Robbie je mogla učiniti bedno lemljenje
posao sa mizernim alatom, to smo mi
radila prema svemu što je vodilo
do tog trenutka ne, mi nismo i mi
nije nameravala kako to nije plan
pa nam je samo potreban osnovni lemljenje
posao od vas, tako da to možemo dobiti
da sada vidimo na epizodi 1055 kako
daleko Robbie se računa tačno i to
bio bi robot na mom mestu da, da
sledeće gore V da veto na Jojo CR neke komentare
na vašem lemljenju da napravite neke
poboljšanja ok, pa opet idemo
pokazujući kako se zajednica slaže
i usmerava nas i daje nam
povratnu informaciju koja će poboljšati našu
posao lemljenja
Da, tako da broj jedan koristi lemilicu na bazi olova
osim ako ne želite da vam uspe
lem i gvožđe mogu raditi i na nižim
temperature sa bazi olova lem ok
To je zanimljivo što nisam znao
razlog zbog kojeg postoji nekoliko razloga
da sam sada prešao sa LED-a
Kanada Ne mogu da dobijem ne mogu dobiti odobrenje
da proda uređaje koje sam kreirao ukoliko oni
sadrzi pravu lemilicu, pa sam odlucio
da se promenim kako bih oslobodio jer ja
nameravate da konačno dođete do tačke
gde sam dovoljno dobar da je neki od njih
stvari koje sam zgrada može biti
prodato pravo koje nismo još uvek nećemo
brinite da ne prodajem ništa zglobova
može biti tvoja
ranije kada se vidi 20 reklama reklo je 6337
Da, to je odnos kalaj- olova, tako da
Ne bih raditi u redu ako vidim da li si
biće dobro , to je to jedna od
Razlozi da za više stavova, ali ako
vi ćete ga preprodati što ne možete koristiti
to
ali za rupu treba biti dobro
U redu, postoje još dva razloga
nemam dobro ventilaciju
razlog broj dva pa ne želim da budem
disanje u ne želim da se osećam
kao Mad Hatter, veliki hobi, ali ja
Zar mi stvarno nije potreban kancer
sada i tako ću naučiti bez olova
Sretna sam s tim dobrim pozivom treći
Razlozi iz toga proizlaze iz toga, ali takođe
moja djeca stvarno želim djecu
učestvuje i tako se postaje deo toga
ruke na drvar ili ulazak
tamo i koristimo lemilicu bez olova
tako da ne osećam zabrinutost zbog toga što je moj
10 godina stara prste
usta nakon što nešto lete
dozvolite da kurs bude ispravan, tako da postoji a
par stvari je tako apsolutno
Svakako lemljenje zasnovano na LED-u može biti bolje
za neke namene posebno u vama znate
profesionalne poslove lemljenja, ali mislim
za mene ja ću štap sa
bez olova, tako da smo samo uspeli da ga uspijemo
u redu, broj dva
dva ne dodate lemljenje na vrh
dok ne zagrijate ono što ste
tada leteći i tek onda imate
zahvaljujem vam se lijepo, da
Marsh čovjek se osvrnuo i na to isto tako
da odlična stvar i dokazali smo se
Večeras je Dottie veoma dobar
komentarišite tačan broj tri ako stavite
pričvršćivač na vrhu koji treba da očistite
Isključi to, osim svega
da si trebao da poništiš Robija I
čuli ste da ste rekli da je tako
duži je pričvršćivač na vrhu
vaše gvožđe više fluks uništavate oh
upravo ono što sam rekao da i ja
vjerojatno je to bilo u mojoj glavi zbog V
- Komentar Josie R je pročitao
ranije mm-hmm vrlo zanimljivo i dobro
ukazati da zapravo zapalim
flux da što će izazvati probleme
sa mojim lemnim zglobom i ja
shvati da je tako cool i onda
imajući u skladu sa tim whoo fluks
tvoj prijatelj
pomaže lem je pomaže lem na
povežite se sa vašim komponentama koje kaže kao a
Bonus tip, ali ja sam bomba, molim te gledaj me
lemljenje i gde pokušavate
stavite ovo na ono što vas molimo da gledate nešto bolje
ljudi lete pre nego što pokušate
to je lemljenja na TV hej hajde sada
hajde da se vratimo i razgovaramo
malo o kojoj kategoriji 5
predstavlja i i pre nego što dobijem
u to želim da ti kažem i
svi posmatrači nikada ne dozvoljavaju da neko kaže
ne pokazuješ šta učiš
ne napišite nikoga ne bojte se
da ne uspijem nikada da se bojim da pokažem da sam ja
nije dobro u ovome i učim i
razlog što kažem to je zato što mislim da ako
svi mi treba da postignemo ovu izvrsnost
pre nego što smo spremni da ga podelimo
svet onda kategorija 5 ne bi
postoji Ponosan sam na vas ovo je stvarno
To je stvarno sjajna poruka upravo tako
širom svijeta to je ono što
kategorija pet predstavlja kao što smo započeli
sa web kamerom i stazom od kamena
Da, i gledamo
koračnice i večeri
toj liniji nikad smatrate da ste tako
mora biti u stanju da propadne i trebate
biti u stanju to učiniti u javnosti i
to je u redu da je u redu da imaju prijatelje koji
to voli i apsolutno je i to je
cool da naučim i volim ovu emisiju
jer mogu da naučim sa tobom i
možemo zajedno učiti i ja
cijenite svoje komentare i mi smo mi
Učenje zajedno dobijam prilično dobro
lem zajednički postoje, da, da, koliko
puta smo uradili epizode gde ste
programira nešto oh i to ne uspeva
Da, to je strašno pogrešno, ali
to je deo toga što odlično čini emisiju
jer su neke od tih emisija
najveće emisije koje će vam pokazati
pazi kako ideš mojom dobrotom koju sam napravio
istu grešku stvarno - pa da i da
ima puno sjajnih emisija da i
mi ne samo CG smo tamo puno
odlične predstave na YouTube-u i on-line
televiziju da su sve shvatili
unapred i oni to rade kad je to
savršeno
da , pa sam se onda osećao kao predstavnik
kao što ja nisam na tom nivou, ne mogu
postižu ovo Ne mogu da probam ovo Da, hajde
početi ovdje pa da gore.Hajde
zajedno znate da budete iskreni, nije bilo
lepo, ali je uspjelo da radi kao ti
Da li sam to učinio, uradio sam to
idi tim, da, hvala ti za to
komentar cijenim to
tako da je c128 d dao prvi put u nedjelju
u čet da trebate koristiti
odvojite fluks pastu ako koristite
bez olova tako je važno, pa pusti me
da ovo ispravno iako imam
2%
fluks jezgro u mom lemljenju pa sam pomislio oh
dobro je ugrađen fluks, tako da ne
Treba da kupiš fluks, kažeš li mi
treba da izađemo i kupimo fluks pastu
da mogu to dodati mojim zglobovima
pre nego što ih zagrejem, to je to
Ide pravo desno je da je on kod nas
U životu , nastavićemo sa tvojim pravima
ne bi trebalo da se vratite na vaš odgovor
to pitanje u redu tako vidjeti 128 D i
kaže Robi da vam ne treba provesti
puno novca da biste dobili pristojan lemljenje
gvožđe sve što vam treba je onaj koji se uključuje
zidnu utičnicu i ističe AC struju
bilo koji od Weller linija bi išlo
prilično dobro za vaše potrebe i jesu
razumno cijene samo odabrati onaj koji
je između 20 i 40 vati Amazon
nosi ih oko petnaest do dvadeset
dolara petnaest do trideset dolara nismo
Naravno, šta to nije kanadska rupija i
oni rade izvrsni posao zavarivač Weller
tako da ne mogu da kažem ovu kćerku ćerku
Prodaje se element koji ćemo dobiti
jedan od naših najvećih fanova je reći
to je lemilo ne da je lemljenje to je lemljenje
Da , uvek ću pokušati da kažem
tako
Normalno je Weller stanica za lemljenje
počeo oko 100 $ nama u redu postaje jedan
sadašnjih regularnih gvožđa i ima ih
kao rezervnu kopiju kada možete sebi priuštiti
postrojenje za lemljenje ne bi bilo gubitak
novac
da je gvožđe prenosivije i manje
hvatanja za brzu i prljavu popravku
za brzo i prljavo popravljanje od
stanica je, ali glavna stvar je to
samo za bilo koji električni gvožđe
biće bolji od napajanja na baterije
igračka sigurno koristiti 60-37 lemilica to je
bolje za električni rad od 60/40
ok, vidi 120 oglasa bez kojeg ste ga postavili
govoreći na koračkim kamenjama zato što
po mom mišljenju, mislim da mi treba
stanica za lemljenje, potreban mi je potreban
barem ulazni nivo najboljih
desno desno udaranje na mog prijatelja ovo je
Ono što je u pitanju je pronalaženje tog stepanja
kamen tako jeftini napajanje na baterije ne
stvarno dobro radite baterije
ne traju dugo da baterije ne traju
dovoljno dugo za dobru veličinu
projekt ne tako da je razlog zašto je to dobro za
mala stvar za brzu kao dva
zglobovi da, a zatim i vaš
Sada radim volim ono što je c128 D istakao
Ovde možete da se izvučete sa samo jednom
standardno lemljenje koje je veliko
Prestani od ovog malog momka, ali ne
koštaće me količina moje
stanicu za snove, tako da mogu da spakujem svoj put
ta postaja za lemljenje sjajno ali dobro
sada mogu započeti sa nečim a
malo manje cool i znao sam i
Prvo sam dao da pogledam Dejvida
strah u redu Davidov strah kaće da dobijemo jednu od
ove i ukazuje na vezu do 70 dolara
OLED programabilnih lemilica
u redu je banggood vrlo kul, ali ipak 70 dolara
tako da bi i pogled na sto
dolarsku lemilicu u toj tački
počinje da se malo približava
prema ceni i preporučuje to
mi pogledamo 63 37 ili 6040
oslanjam se na moje komentare
tako da je zasnovano na velikoj meri što je rekao c128 Dee
o tome da možete početi sa nečim
jeftin i rade svoj put gore, a zatim
i dalje koristiti taj stari kao što je upravo za
malo pijte tu i ovde
Rekao je da funkcioniše i na osnovu toga
čitajući ono što se David strah poslao i rekao
Hej da možemo to učiniti na Amazon
i možete krenite na CAT5 dot TV
kit za lezanje i već je stigao
tako očito dostupno na Prime i I
pokupili jednu od ovih, da vidimo i to
je način mikroskopski u poređenju sa onim što ja
očekivao sam da očekujem od njega
slika ali ovo će biti kao a
alat za punu veličinu u pravu, to je to
mini kao mini traka sa alatima je u redu
hajde da se s puta, tako da sam
može vam pokazati ljude da je to bio
Sledeći korak od ovoga košta mi 30 dolara
Reći ću vam da vidite 120 reklama koje ste spomenuli
poput Wellera i stvari za 16 dolara
kao da sam dobio na Amazonu počeo sam
gledajući okolo i najjeftinije od nas
može doći ovde u Kanadi 22 dolara
Kanadski i to nije bio brend i
to je bilo samo jeftino lemilno gvožđe
tako
zašto sam otišao sa ovim kompletom, to je samo osam
dolara više dolazi sa kutijom
je došao sa dodatnim savjete i to je došao sa
neke dodatne esencijalne stvari, pa hajde da uđemo
ovdje i to će nam uzeti
natrag na naš Wald je komentar o tome
alat za lemljenje D dobro je u redu
Hajde da uđemo ovde u kutiju
Prvo i najvažnije lezaljka
Evo ga za višak lemljenja
Oh, to je zabavno, takođe vam pinche vaše lice
je da za ovakav višak ovako
uklanjanje lem tako da može da zagreje
leteći i onda sisati u redu je to postalo tako
možete ukloniti čipove i stvari i
ponovite koriščenje ili popravite kada to neredite
da ako me pitate to vredi
verovatno dodatnih osam dolara
Došlo je s puno gomila leme sada
šta je ova bezvodna žica za lemljenje
savršeno je 2.0 fluks 20 20 brojača
nule osam milimetar u odnosu na moju
nultu tačku šest koje imam ovde
slično onome što imam ali ima
puno 20 grama Pretpostavljam da je to u redu
tako da ima ovaj sitno mala alatka
box
kako je to slatko sve u redu da ima
kutiju sa onim što imamo i
zapamtite da je to bilo samo 30 dolara, tako da je sve u redu
da li očekujete od 30 dolara da je malo
sto je u osnovi jednostavno jeftino
malo ležište sa nekoliko orasi
da možeš držati lemljenje
gvozdje oh yeah i ima spužva to
možete ga mokriti da ga očistite, tako da nisam imao
Jedno od njih sada , to je cool
ali nije tako lepo od nosioca kao moj
pomažući rukama pa ću verovatno završiti
uz pomoć mojih ruku u svakom slučaju, ali ako
ti već nemaš ruke
to je u svakom slučaju u kutiji
Vrlo dobro je šta još imamo
imamo par par
pinceta
ovo su anti-statične i to mi se sviđa
pinceta koja imam postala
magnetski tako da sam potrebna nova oh stvarno
Da, to je bol jer radim
sa malo Itty Bitty otpornika i
oni su magnetizovani za pesme koje su
Stvarno stvarno teško
onda imamo lemilicu za lemljenje
očigledno, ali nekoliko dodatnih stvari
koji je u kompletu dobio D
Žica za lemljenje je hladna
Ja mogu da stavljam leme za odzračivanje
ovo na svim tim lošim zglobovima koje sam napravio
Dobro, a ja mogu da uklonim ovo mogu dodirivati
na njega i zagrijati i uskoće
lemljenje upijaju i onda pretpostavljam
daleko i lemilica je izvučena iz spoja
Ne, tako da mi je ovo potrebno kada ispravim
lemljenje spojnice da sam stvorio
U redu onda imam alat za lemljenje
Evo ti sad šta je stvarno
uzbuđivao me zbog ovoga i straha Davea
uperili smo na onu za 70 dolara
zapravo bi ovo kroz
Lupa je kroz mikroskop tako
možete vidjeti ono što ja vidim ovdje ima
merač temperature i od 22
deli me od 200 C sve do 450
i to je samo biranje tako za jeftino
mala stvar koja je prilično dobro gledati
šta još imamo
ona ide do 60 vati tako da je a
Lepo znate da će se zagrejati
prilično brzo, da bi očigledno trebalo da uradi
prilično dobar posao videćemo da ćemo videti
znači , proverićemo to
buduće demonstracije i kako to vidimo
radi tako, ali onda je došao i sa jednim
dva tri četiri i pet dodatnih dva saveta
Imamo neke dodatne savete tamo
došao je sa ovim i svako je malo
malo drugačije za različite poslove da si
ocekujem to dok rastem i ucim
kako svaki od njih radi onda da će se to
budite cool, ako to uklonim, vidim
tu je moj savet , pa samo klizi
a onda ima keramičko jezgro tako
Keramičko jezgro očigledno učim jeste
vrlo brzo se zagrijati da, tako da je to
dobra stvar je da imam pravilo za kosu
to je slično oh yeah, to je dobro ja
kao što se to može podesiti
temperatura mm-hmm
i ima i inline snagu
prekidač koji je bio dodatni bonus jer
obično morate isključiti jedan od ovih
lična lemilica za lemljenje tako da je to a
Dobar početak mislim da je ovo odlično
malo trideset dolara da i to je
dostupan u našoj trgovini sada CAT5 TV slash
sada sam mogao da dobijem kit
očigledno je dostupno ovde
kao što vidite ovde, to je takođe dostupno
u Sjedinjenim Državama, kao što vidite ovde
u Velikoj Britaniji nemaju upravo to
isti kit, ali ja sam pronašao onog što je vrlo
slično i to je samo 14 kilograma tako čovjek
možete proveriti i čak ima i
nekoliko dodatnih stvari u Velikoj Britaniji, ali ja
očigledno ga ne mogu testirati jer je to a
malo drugačije, ali izgleda
o istoj stvari i to je ono što je
je to jeftino lemljenje, ali to je
bolje od onoga što imam i spremno je
da me počne tačno i dopadao mi se
da je došlo sa svim ovim dodatnim stvarima
da će mi ikada biti potrebno za mene
projekte i samo jeftin slučaj
što se smiruje možda će morati imati
organizacija, jer inače
sve samo sedi u kartonskoj kutiji
Da li je i brzo hladno ljeno gvožđe?
pa nisam još uključio, ali ja
Ne očekujem da tako ne u redu nisam pročitao
bilo šta o tome bilo šta posebno
Da da je brzo zagrijati da
što je dobro, ali mogu ga staviti
moje moje ruke pomoći isključuju moć
Prekidač koji pretpostavljam da će mi pomoći
u svakom slučaju jer je u stanju da isključi
prekidač za napajanje i ponovo ga uključite i
onda ima brzog zagrevanja, a onda treba da radi
prilično dobro ali ćemo saznati na
buduću epizodu koliko je to bolja
radi onda moj stari baterijski pogon
lemilice, tako da ne želite
nedostaje neke od karakteristika koje imamo
dolazi i to provjeriti da Kit Kat
5 Komplet za pričvršćivanje TV-a sada znam da jeste
samo jeftin komplet koji će te dobiti
počeo je da poboljša našu igru
to će mi pomoći da učinim malo
bolje kada je u pitanju lemljenje i
neke od stvari koje učimo
ovde na TV tehnologiji kategorije 5 je
stvarno korisno, ako imaš
komentare koje želite podeliti sa nama
komentar ispod ili otići na našu
YouTube kanal na našoj web stranici
5 TV ako gledate na kablovskoj televiziji
postoji mnogo različitih načina na koje
možete sarađivati ​​sa nama koje volimo
čujete od vas i volite da saznate šta
šta možemo učiniti bolje
[Muzika]
[Aplauz]
ti
[Muzika]